# README

## Наименование практики
Проектная практика

---

## Период проведения
2026 год

---

## Участники
- Зварыч Диана, группа 251-332
- Егорова Василиса, группа 251-332

---

## Ответственный по проектной практике
Валерия Семенова

---

## Наименование проекта по «Проектной деятельности»
Инструмент для переноса и объединения онлайн-медиатек.

---

## ФИО куратора по проектной деятельности
Родин Юрий Леонидович

---

## Формулировка задания вариативной части
Создание телеграмм бота на Python

---


```

Зварыч Диана, Егорова Василиса группа 251-332
